1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(webfinal)
9. waitForPageLoad(3)
13. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
17. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
21. setText(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input__usernameRegisterPage (1)"), username)
25. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input__emailRegisterPage"), email)
29. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input__passwordRegisterPage"), password)
33. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input__confirm_passwordRegisterPage"), cpassword)
37. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_PERSONAL DETAILS_first_nameRegisterPage"), firstName)
41. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 30 character_last_nameR_6ef033"), lastName)
45. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 30 character_phone_numb_7c938a"), phone)
49. selectOptionByLabel(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/Select Country"), country, true)
53. setText(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_Country_cityRegisterPage"), city)
57. setText(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/AlamatRumah (1)"), address)
61. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_- Use maximum 50 character_state__pro_272a54"), state)
65. setText(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/kkodepos"), "133")
69. if (offer == 1)
2. println("lanjut")
73. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/TnCbox"))
77. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/button_REGISTER"))