1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(webfinal)
9. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_OR_username"), username)
17. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_Username_password"), password)
21. sendKeys(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_Username_password"), Keys.chord(ENTER))
25. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/div_SPEAKERS                        Shop Now"))
29. mouseOver(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/img_SHOP NOW_25"))
33. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/img_SHOP NOW_25"))
37. if (color == "tosca")
41. if (color == "black")
1. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/span_Color_black"))
45. if (color == "red")
2. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/span_Color_blue"))
49. click(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_Quantity_quantity"))
53. sendKeys(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_Quantity_quantity"), Keys.chord(BACK_SPACE))
57. setText(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_Quantity_quantity"), qty)
61. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
65. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/button_CHECKOUT  (516.00)"))
69. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/h3_ORDER PAYMENT"), 0)