1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_OR_username"), username)
17. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_Username_password"), password)
21. sendKeys(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input_Username_password"), Keys.chord(ENTER))
25. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/div_SPEAKERS                        Shop Now"))
29. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/img_SHOP NOW_25"))
33. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
37. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/button_CHECKOUT  (1,138.00)"))
41. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/button_NEXT"))
45. if (paymentMethod == "safepay")
2. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/MasterCredit"))
6. setText(findTestObject("FinalWeb/Page_Advantage Shopping/input__card_number"), cardNumber)