1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/div_SPEAKERS                        Shop Now"))
13. mouseOver(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/img_SHOP NOW_25"))
17. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/img_SHOP NOW_25"))
21. if (color == "tosca")
25. if (color == "black")
1. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/span_Color_black"))
29. if (color == "red")
2. click(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/span_Color_blue"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/FinalWeb/Page_Advantage Shopping/address"), qty)